Макс пытался замутить с блондинкой в вечер приезда.

шутка про мануального тестировщика и отрезание пальца

* Иви пытается сохранить отношения с Раяном
* Мисс Бартон - тестировщица получившая бесплатный билет
* Мисс ****** - якобы хочет заработать денег на операцию для сестры, но на самом деле просто сбежала от проблем украв накопленные деньги
* Очкарик - юрист, который помрет первым

ситуации:
* Очкарику не хватает батареи, но на след этапе нужны пальцы 6ти человек (5, - Очкарик)
* они тащат труп, но оказывается, что нужен просто второй палец любого другого игрока.  В промежутке ***** сговаривается с Максом, чтобы посорить Иви и Раяна (4, -Раян).
* теперь им нужно самим решить, кто умрет следующим (3, -???).
* код от двери спрятан в кубе, у Макса есть доступ к внутреннему состоянию объектов, через компьютер (2, -????)
* нужно пройти марафон, но для этого недостаточно одного заряда батареи (1, -Макс)